Néferupito.
Comment ?
C’est le nom
que m’a donné la reine.
À partir de maintenant,
appelez-moi Néferupito.
Ombre × et × lumière !
Message à tous les commandants
et lieutenants !
Rendez-vous dans le hall nº 1
pour une cérémonie d’initiation
en présence
du général Néferupito.
Vous recevrez un pouvoir
incommensurable
en échange
de quelques souffrances.
Vous l’utiliserez dans le seul but
de servir la reine !
Ils se dirigent
droit devant.
Le nid des fourmis-chimères doit être
dans cette direction.
Il est impressionnant.
Il arrive à les suivre depuis le début
sans jamais les perdre.
Il a bien dit qu’il avait
une portée de 45 m avec son en, non ?
Il paraît que les maîtres du nen atteignent
les 50 m avec leur en.
Et c’est pratiquement
le cas pour Kaito.
Enfin, si on considère
qu’il l’a activé toute la nuit,
il doit être
encore meilleur.
Meilleur que
les maîtres ?
Donc Kaito est
vraiment fort.
Oui.
C’est le premier véritable Hunter professionnel
qu’on ait rencontré.
Tsezugera était aussi
un Hunter professionnel.
Mais nous,
on le connaît surtout
en tant que joueur.
Bisc est aussi une Hunter
remarquable,
mais pour nous…
Oui, c’est notre maître
du nen.
Idem pour le premier
à nous avoir appris le nen.
Wing est notre maître
et bienfaiteur.
Quand j’y pense,
on est toujours tombés
sur les bonnes personnes au bon moment.
Grâce à leur entraînement,
nous sommes devenus plus forts.
C’était aussi
le cas avec Laser.
Oui.
Greed Island était vraiment un jeu
que Jin a conçu pour t’entraîner.
Et une fois le jeu terminé,
il nous a délibérément envoyés vers Kaito.
Jin !
Je ne sais pas à quel point Jin
avait prévu ce qui se passerait
après notre rencontre
avec Kaito.
Mais il devait savoir que Gon s’attacherait à quelqu’un
pour qui il avait de l’estime.
Et qu’il suivrait Kaito
sans hésiter.
Jin voulait sûrement qu’on devienne plus forts
en accompagnant Kaito.
C’est plutôt extrême
comme terrain d’entraînement.
C’est exactement pourquoi
je vous ai demandé si vous étiez déterminés.
Comme vous l’avez dit
la dernière fois,
Jin vous a probablement confiés à moi
pour une raison précise.
Mais cette expédition n’a pas
pour but de vous entraîner.
Nous n’avons pas
le temps pour cela.
Je vous ai emmenés avec moi
car vous pourriez m’être utiles.
Le reste dépendra
de votre détermination.
Si vous en avez la volonté,
votre nen progressera
et vous deviendrez
plus forts.
Si ce n’est pas le cas,
vous serez dévorés
par les fourmis.
Mais nous devons absolument
rester en vie.
Nous sommes des Hunters
professionnels.
En tant que Hunters,
nous devons chasser notre proie sans faillir.
C’est l’un des dix commandements
des Hunters.
Les Hunters se doivent de chasser sans faillir
C’est l’un des dix commandements
des Hunters.
Les Hunters se doivent de chasser sans faillir
La chasse est
une confrontation
entre la volonté de la proie
et celle du prédateur.
C’est en comparant
leurs déterminations
que le vainqueur
de la chasse est désigné.
Si l’on perd, on doit se soumettre
aux règles de l’adversaire.
Dans la plupart des cas,
cela signifie perdre la vie.
Les règles ?
Si cela ne vous plaît pas,
vous devez gagner.
Il vous faudra développer
votre nen,
mais connaître son ennemi
et ses propres limites
est la clé de la victoire.
C’est pour ça…
c’est pour ça que tu m’as frappé
la première fois ?
Imbécile !
Il faut être idiot pour entrer dans une forêt
de hêtres tortueux en cette période !
Regarde !
Ces traces marquent l’entrée du territoire
d’un ours-renard accompagné de ses petits !
C’est tellement dangereux
que tous les animaux
fuient jusqu’à la montagne voisine
en les voyant !
C’était l’une des règles de la forêt,
n’est-ce pas ?
C’est toi qui me les as apprises
à la place de Jin.
Ah oui !
Je viens
de me rappeler…
Une licence de Hunter ?
Qu’est-ce ?
C’est celle de Jin.
De Jin ?
Tu te souviens de la dernière épreuve
qu’il m’a donnée ?
Oui.
Le trouver.
Jin me l’a laissée
avant le début de l’épreuve.
Il m’a dit de l’utiliser
pour le retrouver.
Je pensais lui rendre une fois
l’épreuve terminée mais…
Il n’a pas voulu
la reprendre ?
Non.
J’avais oublié son existence
jusqu’à maintenant.
Gon.
Tu as bien fait le vœu
de trouver Jin par toi-même ?
Oui.
Dans ce cas,
je te fais confiance.
Est-ce que tu pourras lui rendre
sa licence à ma place ?
D’accord !
Mais d’abord,
je terminerai cette expédition à tes côtés
et je deviendrai
bien plus fort !
Ensuite,
je trouverai Jin
et lui rendrai sa licence.
Je te le promets !
Je compte sur toi.
Bien,
dépêchons-nous d’avancer…
avant de les perdre.
Au suivant !
Je plains les soldats
ordinaires.
Ils sont obligés de passer par cette étape
pour éveiller leur force.
Pegi, je te laisse
t’occuper du reste.
Où allez-vous ?
Je vais aller
déterminer…
l’étendue
de ma force.
Quel monstre !
Comment
est-ce possible ?
C’est incroyable !
Qu’y a-t-il, Kaito ?
Gon, Kirua,
fuyez immédiatement.
Dépêchez-vous
de partir !
Éloignez-vous d’ici !
Trouvé.
Éloignez-vous de moi !
Hostilité
Imbé…
Bonne décision, Kirua.
Prends Gon et sauve-toi !
La situation a vraiment l’air
désespérée !
Je vais te sortir
le bon numéro !
Trois !
On peut aussi se servir
du nen comme ça ?
Nous nous sommes
surestimés.
Elle a jugé que,
même sans son bras,
Kaito était plus dangereux
que nous.
C’est la triste réalité.
Si Kaito avait été seul,
cela se serait passé
différemment.
Nous sommes
des imbéciles !
Hé !
Regarde !
Quoi ?
Vous avez abandonné
Kaito ?
Pourquoi ?
Que s’est-il passé ?
Explique-toi clairement !
Hé !
Qu’est-ce que tu fous ?
Entendu.
Ne bouge pas
et attends-nous.
Nous sommes déjà
en chemin.
Nous amenons
des renforts.
Le président Nétéro !
Comment ?
Ce ne sont
que des gamins !
À prendre la situation à la légère,
vous vous êtes brûlé les ailes.
Vous feriez mieux
de rentrer chez vous.
Arrête, Morau.
Tu devrais avoir
pitié de lui.
Ce n’est encore
qu’un enfant.
Tu as l’air bien abattu.
Vos ennemis étaient
si redoutables que cela ?
L’une d’entre eux
pouvait utiliser le nen.
Elle possédait l’aura
la plus sinistre
que j’aie
jamais ressentie.
Pire que celle
de mon frère…
ou celle de Hisoka.
En tant qu’utilisateur de nen,
je sais ce que cela signifie.
Vous êtes très forts.
Mais je doute que
vous ayez vos chances.
On a toujours tendance à surestimer
ce qu’on ne connaît pas.
De plus, tu es encore
sous le coup de la panique.
Laisse-nous nous occuper
du reste
et va te reposer
dans ton lit.
Au final,
tu dis la même chose que moi, Nov.
Hé, gamin,
dans un combat
entre utilisateurs de nen,
si tu commences
à évaluer tes chances,
tu es déjà
sur la mauvaise pente.
En général, on ne connaît pas les facultés
de son adversaire.
La moindre hésitation
ou le moindre doute
peut renverser la situation
et se révéler fatal.
La quantité d’aura qu’une personne dégage
est sans importance.
La victoire n’est
jamais acquise.
C’est cela,
un combat de nen.
Mais tu dois
quand même…
te battre avec la certitude
que tu gagneras !
C’est comme ça que se battent
les vrais utilisateurs de nen.
En te laissant intimider
par son aura,
tu t’es totalement
disqualifié !
Tu es pitoyable !
Morau !
Ça suffit.
Gon est endormi ?
Il allait attaquer
notre adversaire.
J’ai dû l’arrêter
par la force.
Je ne pouvais pas me permettre
de me retenir,
donc il n’est pas près
de se réveiller.
Il y a encore de l’espoir
pour lui alors.
Morau.
J’avais du mal à croire qu’il existait
des fourmis-chimères géantes,
mais maintenant
que nous sommes fixés,
nous devons tout faire pour empêcher
que la situation dégénère.
Si nous avons des maillons faibles dans notre équipe,
ils risquent de se faire assimiler.
Tu comprends ?
Oui.
Voilà pourquoi
ils sont trois.
Un petit groupe d’élite.
Nous ne sommes…
pas de taille.
Nous avons lâché deux assassins
dans la ville la plus proche.
À vous de choisir
si vous voulez les affronter.
Rejoignez-nous une fois
que vous les aurez battus…
Fou                              Tour
si vous voulez vivre
comme des Hunters.
Fou                              Tour
Les faibles ne nous
intéressent pas.
Seuls les forts
sont les bienvenus.
MESSAGE POUR KIRUA & GON
Comptez-vous nous affronter ?!
En te laissant intimider
par son aura,
tu t’es totalement
disqualifié !
Tu es pitoyable !
Je n’ai pas les qualités
nécessaires…
Kirua.
Merci.
Pourquoi
tu me remercies ?
C’est bien toi
qui m’as arrêté ?
Si je m’étais
jeté sur l’ennemi,
j’aurais gêné Kaito.
Et je nous aurais mis
tous les trois en danger.
Mais…
j’ai laissé Kaito
se faire tuer.
Kaito est toujours
en vie !
Il ne perdra jamais
contre un adversaire pareil !
Mais vu ses blessures,
après avoir remporté le combat,
il ne pourra pas se déplacer tout de suite.
Il doit se cacher
et attendre…
Attendre notre retour !
Alors dépêchons-nous
de le rejoindre.
Devenons plus forts !
Et allons sauver Kaito !
Gon…
Tu es la lumière.
Oui.
Tu as raison.
Tu es parfois si éblouissant
que j’ai du mal à te regarder en face.
Mais tu es tout de même d’accord
pour que je reste à tes côtés ?
Allons-y !
Devenons plus forts !
MESSAGE POUR KIRUA & GON
Comptez-vous nous affronter ?!
On vous attend !!
Préparez une chambre froide
dans le château !
Elle doit pouvoir
contenir une centaine d’humains.
Comme ça,
ma collection ne pourrira pas.
Oui…
Je crois que
je suis très forte.
Prochain épisode :
Promesse et réunion !
Il faut
qu’il soit jaune…
Reste là à dormir !